Repository: WanderAW/ESOgitTranslate
Catalog: trs/system/*/more-ui1.po
Languages: ja, ko

source: Horns of the Reach
ja: リーチの双角
ko: 도달한 자의 뿔

source: Players
ja: プレイヤー
ko: 플레이어

source: Halls of Fabrication (Veteran)
ja: ホール・オブ・ファブリケーション(ベテラン)
ko: 제작의 전당 (베테랑)

source: Dungeons
ja: ダンジョン
ko: 던전

source: Combat
ja: 戦闘
ko: 전투

source: High Elf
ja: ハイエルフ
ko: 하이엘프

source: Increase Spell Resist
ja: 呪文耐性増大
ko: 마법 저항력 증가

source: Upgrades
ja: アップグレード
ko: 업그레이드

source: Stronger Guards
ja: 屈強な衛兵
ko: 강화 수비대

source: Horns of the Reach Trophies
ja: リーチの双角のトロフィー
ko: 리치의 뿔 전리품

source: Imperial Horse
ja: 帝国馬
ko: 임페리얼 말

source: Scorched Earth
ja: 焦土

source: High Elf
ja: ハイエルフ
ko: 하이엘프

source: Bangkorai Lore
ja: バンコライの伝承
ko: 뱅코라이 로어

source: Chrysamere
ja: クリサミア

source: Weakness to Elements
ja: 属性弱体

source: Overview
ja: 概要
ko: 개요

source: Green Balance
ja: 緑との調和

source: Green Balance
ja: 緑との調和

source: Wolfhunter
ja: ウルフハンター
ko: 늑대사냥꾼

source: Pact Cold Stone Trebuchet
ja: パクトの氷石トレビュシェット
ko: 에본하트 얼음 돌 투석기

source: Ebonshadow Style
ja: エボンシャドウスタイル
ko: 에본섀도우 양식

# 5759525-9-8
source: Craglorn 10
ja: クラグローン10
ko: 크래글론 10

# 5759525-8-8
source: Craglorn 9
ja: クラグローン9
ko: 크래글론 9

# 5759525-7-8
source: Craglorn 8
ja: クラグローン8
ko: 크래글론 8

# 5759525-6-8
source: Craglorn 7
ja: クラグローン7
ko: 크래글론 7

# 5759525-5-8
source: Craglorn 6
ja: クラグローン6
ko: 크래글론 6

# 5759525-4-8
source: Craglorn 5
ja: クラグローン5
ko: 크래글론 5

# 5759525-3-8
source: Craglorn 4
ja: クラグローン4
ko: 크래글론 4

# 5759525-2-8
source: Craglorn 3
ja: クラグローン3
ko: 크래글론 3

# 5759525-1-8
source: Craglorn 2
ja: クラグローン2
ko: 크래글론 2

# 5759525-0-8
source: Craglorn 1
ja: クラグローン1
ko: 크래그론 1

source: Clockwork City
ja: クロックワーク・シティ
ko: 클락워크 시티

source: Travel
ja: 移動
ko: 여행하기

source: Assistants
ja: 助手
ko: 조력자

source: Asylum Sanctorium (Veteran)
ja: 聖者の隔離場(ベテラン)
ko: 성자의 격리장 (베테랑)

source: Crafting
ja: クラフト
ko: 제작

source: Contacts
ja: コンタクト
ko: 의사소통

source: Wood Elf
ja: ウッドエルフ
ko: 우드엘프

source: Breach
ja: 侵害
ko: 돌파

source: Inventory
ja: 所持品
ko: 인벤토리

source: More Resistant Guards
ja: 強耐性の衛兵
ko: 수비대 저항력 증가

source: Clockwork City Trophies
ja: クロックワーク・シティのトロフィー
ko: 클록워크 시티 트로피

source: Draft Imperial
ja: 牽引用の帝国馬
ko: 임페리얼 초안

source: Pull of the Underworld
ja: 地下世界の吸引

source: Wood Elf
ja: ウッドエルフ
ko: 우드엘프

source: Alik'r Desert Lore
ja: アリクル砂漠の伝承
ko: 알리키'어 사막 로어

source: Orichalc Cuirass
ja: オリハルコンの胸当て
ko: 오리칼륨 (Orichalc) 흉갑

source: Unstoppable
ja: 猪突猛進

source: Adding Friends
ja: フレンドを追加する
ko: 친구 추가

source: Winter's Embrace
ja: 冬の抱擁

source: Winter's Embrace
ja: 冬の抱擁

source: General
ja: 一般
ko: 일반

source: Imperial Ballista
ja: 帝国のバリスタ
ko: 임페리얼 발리스타

source: Summerset Scrolls
ja: サマーセットの巻物
ko: 서머셋 스크롤

source: Dragon Bones
ja: 蘇る骨竜
ko: 드래곤 뼈

source: Travel
ja: 移動
ko: 여행하기

source: Hats
ja: 帽子
ko: 모자

source: Cloudrest (Veteran)
ja: クラウドレスト(ベテラン)
ko: 클라우드레스트 (베테랑)

source: Player Guilds
ja: プレイヤーギルド
ko: 길드

source: Khajiit
ja: カジート
ko: 카짓

source: Increase Armor
ja: 防御力増大
ko: 방어력 증가

source: Dragon Bones Trophies
ja: 蘇る骨竜のトロフィー
ko: 드래곤 뼈 트로피

source: Light Imperial
ja: 軽量帝国馬
ko: 경량 제국마

source: Remove Bolt
ja: ボルト解除
ko: 볼트 제거

source: Khajiit
ja: カジート
ko: 카짓

source: Shadowfen Lore
ja: シャドウフェンの伝承
ko: 섀도우펜 로어

source: Bow of Shadows
ja: 影の弓
ko: 그림자의 활

source: Magma Armor
ja: マグマ・アーマー
ko: 용암 갑주

source: Other
ja: その他
ko: 그 외

source: Housing
ja: ハウジング
ko: 하우징

source: Crown Store
ja: クラウンストア
ko: 크라운 상점

source: Entrapment
ja: 罠
ko: 덫

source: Respecs
ja: 再設定
ko: 초기화

source: 30 Day Plus Gated IC
ja: 30日間+閉門された帝都

source: Magicka Curse
ja: マジカの呪い

source: Myths of the Mundus
ja: ムンダスの神話
ko: 문두스의 신화

source: Moon-Cursed Blade
ja: 月呪の刀剣

source: Dungeons
ja: ダンジョン
ko: 던전

source: Staple Homes
ja: 一般的な家
ko: 일반적인 집

source: Orsinium (DLC)
ja: オルシニウム(DLC)
ko: 오시니움 (DLC)

source: Detection
ja: 探知
ko: 탐지

source: Polymorphs
ja: 仮装用具
ko: 변신

source: Longer Range on Ranged Guards
ja: 遠距離衛兵の射程増加
ko: 장거리 공격 수비대 사정거리 증가

source: 7 Day Resources Plus Gated IC
ja: 資源戦 〈7日間〉+閉門された帝都

source: Chill of the Grave
ja: 墓所の冷気

source: Oblivion Lore
ja: オブリビオンの伝承
ko: 오블리비언 로어

source: Wabbajack
ja: ワバジャック
ko: 와바잭

source: Merchants
ja: 商人
ko: 상인

source: Classic Homes
ja: 古典的な家
ko: 고전적인 집

source: Aedric Spear
ja: エドラの槍

source: Aedric Spear
ja: エドラの槍

source: Dominion Stone Trebuchet
ja: ドミニオンの石のトレビュシェット
ko: 알드메리 돌 투석기

source: Thieves Guild (DLC)
ja: 盗賊ギルド(DLC)
ko: 도둑 길드 (DLC)

source: Invisible
ja: 透明化
ko: 투명화

source: Skins
ja: スキン
ko: 외형

source: Heavily Armored Guards
ja: 重装衛兵
ko: 수비대 방어력 증가

source: Standard No-CP
ja: スタンダード(チャンピオンポイント無効)
ko: CP 금지 기준

source: Inhibitor Fixate
ja: インヒビターの凝視

source: Poetry and Song
ja: 詩と歌
ko: 시와 노래

source: Volendrung
ja: ヴォレンドラング

source: Merchants
ja: 商人
ko: 상인

source: Notable Homes
ja: 高名な家
ko: 고명한 집

source: Dominion Firebolt Ballista
ja: ドミニオンの火炎バリスタ
ko: 알드메리 파이어볼트 발리스타

source: Synergies
ja: シナジー効果
ko: 연계효과

source: Speed
ja: 加速
ko: 속도

source: Hats
ja: 帽子
ko: 모자

source: [DISPLAY NAME]
ja: [名前を表示する]

source: Imperial City
ja: 帝都
ko: 임페리얼 시티

source: Spiderling Warning
ja: 蜘蛛の幼虫警告

source: Tamriel History
ja: タムリエルの歴史
ko: 탐리엘 역사

source: Trueflame
ja: トゥルーフレーム
ko: 트루플레임

source: Merchants
ja: 商人
ko: 상인

source: Furnishings
ja: 家具
ko: 가구

source: Light Armor
ja: 軽装鎧
ko: 천옷

source: Light Armor
ja: 軽装鎧
ko: 천옷

source: Dominion Lightning Ballista
ja: ドミニオンの稲妻のバリスタ
ko: 알드메리 라이트닝 발리스타

source: Dark Brotherhood (DLC)
ja: 闇の一党(DLC)
ko: 다크 브라더후드 (DLC)

source: Hindrance
ja: 妨害
ko: 방해

source: Personalities
ja: 個性
ko: 개성

source: [DISPLAY NAME]
ja: [名前を表示する]

source: No CP Imperial City
ja: チャンピオン無効・帝都
ko: CP 금지 임페리얼 시티

source: Nature's Preservation
ja: 自然の保持

source: Stonefalls Lore
ja: ストンフォールの伝承
ko: 스톤폴스 로어

source: Thornblade
ja: ソーンブレイド

source: Focused Charge
ja: フォーカスチャージ

source: Players
ja: プレイヤー
ko: 플레이어

source: Undaunted Trophies
ja: アンドーンテッドのトロフィー
ko: 언던티드 트로피

source: Medium Armor
ja: 中装鎧
ko: 경갑

source: Medium Armor
ja: 中装鎧
ko: 경갑

source: Dominion Scattershot Catapult
ja: ドミニオンの散弾カタパルト
ko: 알드메리 산탄 캐터펄트

source: Shadows of the Hist (DLC)
ja: ヒストの影(DLC)
ko: 히스트의 그림자 (DLC)

source: Protection
ja: 防護
ko: 보호

source: Costumes
ja: コスチューム
ko: 코스튬

source: Standard
ja: スタンダード
ko: 기준

source: Tenderizer Trgt
ja: 肉たたきの標的

source: Stendarr's Hammer
ja: ステンダールの槌

source: Fiery Grip
ja: 火の捕縛

source: Services
ja: サービス
ko: 서비스

source: Stories
ja: ストーリー

source: Heavy Armor
ja: 重装鎧
ko: 중갑

source: Heavy Armor
ja: 重装鎧
ko: 중갑

source: Dominion Oil Catapult
ja: ドミニオンのオイルカタパルト
ko: 알드메리 기름 캐터펄트

source: Housing
ja: ハウジング
ko: 하우징

source: Vulnerability
ja: 脆弱
ko: 취약

source: Totemic Shield
ja: トーテムの盾

source: Malabal Tor Lore
ja: マラバル・トールの伝承
ko: 말라발 토르 로어

source: Staff of Magnus
ja: マグナスの杖
ko: 마그누스의 지팡이

source: Radial Sweep
ja: 全周薙ぎ払い

source: Travel
ja: 移動
ko: 여행하기

source: Chapter
ja: チャプター
ko: 챕터

source: Dawn's Wrath
ja: 暁の憤怒

source: Dawn's Wrath
ja: 暁の憤怒

source: Dominion Meatbag Catapult
ja: ドミニオンの肉袋カタパルト
ko: 알드메리 고기주머니 캐터펄트

source: Clockwork City (DLC)
ja: クロックワーク・シティ(DLC)
ko: 클락워크 시티 (DLC)

source: Lingering Health
ja: 体力継続
ko: 지속 체력 회복

source: Mimic Stones
ja: ミミックストーン
ko: 미믹 스톤

source: Light Horse
ja: 軽量馬

source: Flesh Atronach's Rage
ja: 肉の精霊の激怒

source: Eastmarch Lore
ja: イーストマーチの伝承
ko: 이스트마치 로어

source: St. Felms' Cleaver
ja: 聖フェルムスの大包丁

source: Lava Whip
ja: 溶岩のムチ

source: Imperial City Doors
ja: 帝都の扉
ko: 임페리얼 시티 문

source: Emotes
ja: 感情表現
ko: 감정표현

source: Restoring Light
ja: 回復の光輝

source: Restoring Light
ja: 回復の光輝

source: Morrowind (Chapter)
ja: モロウウィンド(チャプター)
ko: 모로윈드 (챕터)

source: Gradual Ravage Health
ja: 体力漸減
ko: 지속 체력 파괴

source: Special
ja: スペシャル
ko: 특수

source: Palomino Horse
ja: 月毛馬
ko: 팔로미노 말

source: Round 1 Begin
ja: ラウンド1開始
ko: 라운드 1 시작

source: Deshaan Lore
ja: デシャーンの伝承
ko: 데샨 로어

source: Spell Breaker
ja: 破呪の盾

source: Spiked Armor
ja: スパイクアーマー
ko: 스파이크 갑주

source: Dungeons
ja: ダンジョン
ko: 던전

source: Special
ja: スペシャル
ko: 특수

source: One Hand and Shield
ja: 片手武器と盾
ko: 한손무기 및 방패

source: One Hand and Shield
ja: 片手武器と盾
ko: 한손무기 및 방패

source: Covenant Battering Ram
ja: カバナントの破城槌
ko: 대거폴 공성추

source: Battlegrounds
ja: バトルグラウンド
ko: 배틀그라운드

source: Vitality
ja: 生命力
ko: 활력

source: Horses
ja: 馬
ko: 말

source: [DISPLAY NAME]
ja: [名前を表示する]

source: Round 2 Begin
ja: ラウンド2開始
ko: 라운드 2 시작

source: The Rift Lore
ja: リフトの伝承
ko: 리프트 로어

source: Spear of the Hunter
ja: 狩人の槍

source: Guard
ja: 庇護

source: Overview
ja: 概要
ko: 개요

source: Revealing Flare
ja: 暴きの閃光

source: Guild Finder
ja: ギルド検索
ko: 길드 찾기

source: Annulment
ja: 魔力無効

source: Friend Requests
ja: フレンドリクエスト
ko: 친구 신청

source: Psijic Order
ja: サイジック
ko: 시직 결사

source: Psijic Order
ja: サイジック
ko: 시직 결사

source: Murkmire
ja: マークマイア
ko: 머크마이어

source: Blocking
ja: ブロック

source: Worm Cult Style
ja: 虫の教団スタイル
ko: 벌레 교단 양식

source: Evasion
ja: 回避

source: Ignoring Players
ja: プレイヤーをブロック
ko: 플레이어 차단

source: Grave Lord
ja: 墓の王

source: Grave Lord
ja: 墓の王

source: Prologues
ja: プロローグ
ko: 프롤로그

source: Fang Lair Style
ja: 牙の巣スタイル
ko: 송곳니 둥지 양식

source: Blessing of Protection
ja: 守護の祝福
ko: 보호의 축복

source: Harassment
ja: 迷惑行為
ko: 괴롭힘

source: Bone Tyrant
ja: 骨の暴君

source: Bone Tyrant
ja: 骨の暴君

source: Murkmire
ja: マークマイア
ko: 머크마이어

source: Scalecaller Style
ja: スケイルコーラースタイル
ko: 비늘소환자 양식

source: Force Siphon
ja: 力吸引

source: Overview
ja: 概要
ko: 개요

source: Living Death
ja: 生ける死体

source: Living Death
ja: 生ける死体

source: Psijic Style
ja: サイジックスタイル
ko: 시직 양식

source: Grand Healing
ja: マスヒーリング
ko: 그랜드 힐링

source: Overview
ja: 概要
ko: 개요

source: Quests
ja: クエスト
ko: 퀘스트

source: Sapiarch Style
ja: サピアルチスタイル
ko: 사피악 양식

source: Regeneration
ja: 再生
ko: 재생

source: Alliance Points
ja: 同盟ポイント
ko: 동맹 점수

source: Exploration
ja: 探検
ko: 탐험

source: Repaired Ballista
ja: 修理されたバリスタ

source: Steadfast Ward
ja: 魔力の壁

source: Death in Cyrodiil
ja: シロディールでの死
ko: 시로딜에서 사망

source: Veteran
ja: ベテラン
ko: 베테랑

source: Ballista
ja: バリスタ

source: Moawita Memories
ja: モアウィタの記憶
ko: 모와이타의 추억

source: Defensive Posture
ja: 防御態勢

source: Campaigns
ja: キャンペーン
ko: 캠페인

source: Wrathstone
ja: 憤怒の石
ko: 분노의 돌

source: Repaired Ballista
ja: 修理されたバリスタ

source: Pyandonean Style
ja: ピャンドニアスタイル
ko: 피안도네안 양식

source: Deploying Siege Weapons
ja: 攻城兵器の配置

source: General
ja: 一般
ko: 일반

source: Dominion Fire Lancer
ja: ドミニオンの火槍

source: Dremora Style
ja: ドレモラスタイル
ko: 드레모라 양식

source: Low Slash
ja: ロースラッシュ

source: Aiming Siege Weapons
ja: 攻城兵器での狙い方
ko: 공성무기 조준

source: Blackrose Prison
ja: ブラックローズ監獄
ko: 블랙로즈 감옥

source: Pact Fire Lancer
ja: パクトの火槍

source: Huntsman Style
ja: ハンツマンスタイル
ko: 사냥꾼 양식

source: WHILE YOU ARE IN WEREWOLF FORM
ja: ウェアウルフ形態時
ko: 늑대인간 상태 시

source: Searing Strike
ja: 焼けつく一撃

source: Undaunted Busts
ja: アンドーンテッドの胸像
ko: 언던티드 흉상

source: Two Handed
ja: 両手武器
ko: 양손 무기

source: Two Handed
ja: 両手武器
ko: 양손 무기

source: Flaming Oil
ja: 燃えさかる油
ko: 불타는 기름

source: Defile
ja: 汚染
ko: 부패

source: Exotic
ja: エキゾチック
ko: 이국적인

source: [DISPLAY NAME]
ja: [名前を表示する]

source: Round 3 Begin
ja: ラウンド3開始
ko: 라운드 3 시작

source: Auridon Lore
ja: オーリドンの伝承
ko: 아우리돈 로어

source: Skull of Corruption
ja: 堕落のドクロ
ko: 타락의 두개골

source: Nova
ja: ノヴァ
ko: 노바

source: Other
ja: その他
ko: 그 외

source: Armor Styles
ja: リスタイル(防具)
ko: 방어구 양식

source: Dual Wield
ja: 二刀流
ko: 쌍수무기

source: Dual Wield
ja: 二刀流
ko: 쌍수무기

source: Pact Battering Ram
ja: パクトの破城槌
ko: 에본하트 공성추

source: Horns of the Reach (DLC)
ja: リーチの双角(DLC)
ko: 리치의 뿔 (DLC)

source: Heroism
ja: 英雄的
ko: 매지카

source: Daedric
ja: デイドラ
ko: 데이드릭

source: [DISPLAY NAME]
ja: [名前を表示する]

source: Round 4 Begin
ja: ラウンド4開始
ko: 라운드 4 시작

source: Skull Crusher
ja: スカルクラッシャー

source: Players
ja: プレイヤー
ko: 플레이어

source: Head
ja: 頭
ko: 머리

source: Bow
ja: 弓術
ko: 활

source: Bow
ja: 弓術
ko: 활

source: Coldharbour
ja: コールドハーバー
ko: 콜드하버

source: Dominion Battering Ram
ja: ドミニオンの破城槌
ko: 알드메리 공성추

source: Dragon Bones (DLC)
ja: 蘇る骨竜(DLC)
ko: 드래곤 뼈 (DLC)

source: Timidity
ja: 萎縮

source: Domestic
ja: 家畜
ko: 가정용

source: [DISPLAY NAME]
ja: [名前を表示する]

source: Round 5 Begin
ja: ラウンド5開始
ko: 라운드 5 시작

source: Grahtwood Lore
ja: グラーウッドの伝承
ko: 그랏우드 로어

source: Skeleton Key
ja: 不壊のピック
ko: 해골 열쇠

source: Rune Focus
ja: ルーンフォーカス
ko: 룬 포커스

source: Domination
ja: ドミネーション
ko: 지배

source: Chest
ja: 胴体
ko: 가슴

source: Destruction Staff
ja: 攻撃の杖
ko: 파괴 지팡이

source: Destruction Staff
ja: 攻撃の杖
ko: 파괴 지팡이

source: Aldmeri Dominion
ja: アルドメリ・ドミニオン
ko: 알드메리 자치령

source: Summerset (Chapter)
ja: サマーセット(チャプター)
ko: 서머셋 (챕터)

source: Skill Lines
ja: スキルライン
ko: 스킬 라인

source: [DISPLAY NAME]
ja: [名前を表示する]

source: Round Final Begin
ja: ファイナルラウンド開始
ko: 마지막 라운드 시작

source: Oghma Infinium
ja: オグマ・インフィニウム
ko: 오그마 인피니움

source: Legs
ja: 脚
ko: 다리

source: Restoration Staff
ja: 回復の杖
ko: 치유 지팡이

source: Restoration Staff
ja: 回復の杖
ko: 치유 지팡이

source: Pact Stone Trebuchet
ja: パクトの石のトレビュシェット
ko: 에본하트 돌 투석기

source: Events
ja: イベント
ko: 이벤트

source: Vigor
ja: 活力

source: Exotic
ja: エキゾチック
ko: 이국적인

source: [DISPLAY NAME]
ja: [名前を表示する]

source: Spectral Charge 1
ja: スペクトラルチャージ1

source: Orb of Vaermina
ja: ヴァルミーナのオーブ

source: Crazy King
ja: クレイジーキング
ko: 미친 왕

source: Shoulders
ja: 肩
ko: 어깨

source: Ardent Flame
ja: 熾烈なる炎

source: Ardent Flame
ja: 熾烈なる炎

source: Covenant Stone Trebuchet
ja: カバナントのトレビュシェット
ko: 대거폴 돌 투석기

source: Wolfhunter (DLC)
ja: ウルフハンター(DLC)
ko: 늑대사냥꾼 (DLC)

source: Players Riding Skill
ja: プレイヤーの騎乗スキル

source: Area Attacks
ja: エリア攻撃

source: Sword of the Crusader
ja: 聖戦士の剣

source: Solar Flare
ja: ソーラーフレア

source: Team Relic Capture
ja: チーム遺物キャプチャー

source: Feet
ja: 足
ko: 발

source: Draconic Power
ja: 龍族の力

source: Draconic Power
ja: 龍族の力

source: Daggerfall Covenant
ja: ダガーフォール・カバナント
ko: 대거폴 동맹

source: Pact Firebolt Ballista
ja: パクトの火炎バリスタ
ko: 에본하트 파이어볼트 발리스타

source: Murkmire (DLC)
ja: マークマイア(DLC)
ko: 머크마이어 (DLC)

source: Unity
ja: 団結

source: Special Offers
ja: 特別オファー
ko: 특가 상품

source: Tenderizer Ally
ja: 肉たたき味方

source: Dawnbreaker
ja: 暁の破壊者

source: WHILE YOU ARE IN WEREWOLF FORM
ja: ウェアウルフ形態時
ko: 늑대인간 상태 시

source: Member
ja: メンバー

source: Member
ja: メンバー

source: Member
ja: メンバー

source: Member
ja: メンバー

source: Member
ja: メンバー

source: Member
ja: メンバー

source: Member
ja: メンバー

source: Member
ja: メンバー

source: Member
ja: メンバー

source: Member
ja: メンバー

source: Scrying
ja: 占い

source: Hands
ja: 手
ko: 손

source: Earthen Heart
ja: 大いなる大地

source: Earthen Heart
ja: 大いなる大地

source: Ebonheart Pact
ja: エボンハート・パクト
ko: 에본하트 조약

source: Covenant Firebolt Ballista
ja: カバナントの火炎バリスタ
ko: 대거폴 파이어볼트 발리스타

source: Wrathstone (DLC)
ja: 憤怒の石(DLC)
ko: 분노의 돌 (DLC)

source: Health Regen
ja: 体力再生
ko: 체력 재생

source: Assistants
ja: 助手
ko: 조력자

source: ME2 Boss Enrage Start
ja: ME2ボス激怒開始

source: Goldbrand
ja: ゴールドブランド

source: Member
ja: メンバー

source: Member
ja: メンバー

source: Member
ja: メンバー

source: Member
ja: メンバー

source: Member
ja: メンバー

source: Member
ja: メンバー

source: Member
ja: メンバー

source: Member
ja: メンバー

source: Member
ja: メンバー

source: Member
ja: メンバー

source: Sun Fire
ja: 太陽の炎
ko: 태양의 불꽃

source: Excavation
ja: 発掘

source: Chaosball
ja: カオスボール
ko: 카오스볼

source: Waist
ja: 腰
ko: 허리

source: Assassination
ja: 暗殺

source: Assassination
ja: 暗殺

source: Pact Lightning Ballista
ja: パクトの稲妻のバリスタ
ko: 에본하트 라이트닝 발리스타

source: Elsweyr (Chapter)
ja: エルスウェア(チャプター)
ko: 엘스웨어 (챕터)

source: Crown Crates
ja: クラウン木枠箱
ko: 크라운 상자

source: ME2 Boss Enrage Start
ja: ME2ボス激怒開始

source: Greenshade Lore
ja: グリーンシェイドの伝承
ko: 그린셰이드 로어

source: Fists of Randagulf
ja: ランダガルフの拳

source: WHILE YOU ARE IN WEREWOLF FORM
ja: ウェアウルフ形態時
ko: 늑대인간 상태 시

source: Rushed Ceremony
ja: 救命の儀式
ko: 구명의 의식

source: Other
ja: その他

source: One-Handed
ja: 片手持ち
ko: 한손무기

source: Shadow
ja: 影
ko: 그림자

source: Shadow
ja: 影

source: Aldmeri Dominion
ja: アルドメリ・ドミニオン
ko: 알드메리 자치령

source: Covenant Lightning Ballista
ja: カバナントの稲妻のバリスタ
ko: 대거폴 라이트닝 발리스타

source: Group & Activity Finder
ja: グループ&アクティビティ検索
ko: 그룹 & 액티비티 찾기

source: Stamina Regen
ja: スタミナ再生
ko: 스태미나 재생

source: Bundles
ja: セット
ko: 꾸러미

source: ME2 Boss Enrage Start
ja: ME2ボス激怒開始

source: Reaper's March Lore
ja: リーパーズ・マーチの伝承
ko: 리퍼스 마치 로어

source: Eye of Nocturnal
ja: ノクターナルの目

source: WHILE YOU ARE IN WEREWOLF FORM
ja: ウェアウルフ形態時
ko: 늑대인간 상태 시

source: Power Bash
ja: パワーバッシュ

source: Rams
ja: 破城槌
ko: 공성추

source: Elsweyr
ja: エルスウェア
ko: 엘스웨어

source: Covenant Fire Lancer
ja: カバナントの火槍

source: Decrepify
ja: 老化

source: Silver Dawn Style
ja: 銀なる暁スタイル
ko: 은빛 여명 양식

source: Puncture
ja: 穿孔

source: Forward Camps
ja: 前線キャンプ
ko: 전초기지

source: Jewelry Crafting
ja: 宝飾
ko: 장신구 제작

source: Jewelry Crafting
ja: 宝飾
ko: 장신구 제작

source: Exploration
ja: 探検
ko: 탐험

source: Dominion Shock Lancer
ja: ドミニオンの雷撃槍

source: Dark Orb
ja: 闇のオーブ

source: Welkynar Style
ja: ウェルキナースタイル
ko: 웰키나 양식

source: Shield Charge
ja: シールドチャージ

source: Transitus Shrines
ja: トランシタスの祠

source: Sunspire
ja: サンスパイア
ko: 선스파이어

source: Pact Shock Lancer
ja: パクトの雷撃槍

source: Frenzied Pummeling
ja: 怒りの殴打

source: Anequina Archives
ja: アネクイナの蔵書庫
ko: 아네퀴나 기록보관서

source: Force Shock
ja: 力の発動
ko: 포스 쇼크

source: Keeps and Resources
ja: 砦と資源
ko: 요새와 자원

source: Elsweyr
ja: エルスウェア
ko: 엘스웨어

source: Covenant Shock Lancer
ja: カバナントの雷撃槍

source: Searing Ray Trap
ja: 灼熱光線の罠

source: Honor Guard Style
ja: 儀仗兵スタイル
ko: 의장대 양식

source: Wall of Elements
ja: 属性の壁
ko: 원소의 벽

source: Repairing
ja: 修理
ko: 수리

source: Quests
ja: クエスト
ko: 퀘스트

source: Dominion Frost Lancer
ja: ドミニオンの氷結槍

source: Petrification
ja: 石化

source: Dead-Water Style
ja: デッドウォータースタイル
ko: 죽은-물 양식

source: Elder Scrolls
ja: 星霜の書
ko: 엘더스크롤

source: Pact Frost Lancer
ja: パクトの氷結槍

source: Ignite
ja: 点火

source: Elder Argonian Style
ja: 古代アルゴニアンスタイル
ko: 고대 아르고니안 양식

source: Guilds and Players
ja: ギルドとプレイヤー
ko: 길드와 플레이어

source: Scalebreaker
ja: スケイルブレイカー
ko: 비늘파괴자

source: Covenant Frost Lancer
ja: カバナントの氷結槍

source: Consume Hemo Helot
ja: 血の奴隷の吸収

source: Coldsnap Style
ja: コールドスナップスタイル
ko: 콜드스냅 양식

source: Veteran
ja: ベテラン
ko: 베테랑

source: Geysers
ja: 噴出

source: Meridian Style
ja: メリディアスタイル
ko: 메리디안 양식

source: Mist Form
ja: 闇の霧
ko: 안개화

source: Guild Chat
ja: ギルドチャット
ko: 길드 채팅

source: General
ja: 一般
ko: 일반

source: Hemo Helot
ja: 血の奴隷

source: Anequina Style
ja: アネクイナスタイル
ko: 아네퀴나 양식

source: Creating a Guild
ja: ギルド作成
ko: 길드 생성

source: Channeling The Storm
ja: 嵐との交信

source: Pellitine Style
ja: ペレタインスタイル
ko: 펠레타인 양식

source: Piercing Javelin
ja: 貫通ジャベリン

source: Other
ja: その他

source: Two-Handed
ja: 両手持ち
ko: 양손무기

source: Siphoning
ja: 吸引

source: Siphoning
ja: 吸引

source: Daggerfall Covenant
ja: ダガーフォール・カバナント
ko: 대거폴 동맹

source: Pact Scattershot Catapult
ja: パクトの散弾カタパルト
ko: 에본하트 산탄 캐터펄트

source: Scalebreaker (DLC)
ja: スケイルブレイカー(DLC)
ko: 비늘파괴자 (DLC)

source: Magicka Regen
ja: マジカ再生
ko: 매지카 재생

source: Hair Styles
ja: 髪型
ko: 헤어 스타일

source: Spectral Charge 2
ja: スペクトラルチャージ2

source: Coldharbour Lore
ja: コールドハーバーの伝承
ko: 콜드하버 로어

source: Ebony Blade
ja: 黒檀の刀剣

source: Restoring Aura
ja: 回復のオーラ
ko: 회복 오라

source: Staff
ja: 杖
ko: 지팡이

source: Dark Magic
ja: 闇魔法

source: Dark Magic
ja: 闇魔法

source: Ebonheart Pact
ja: エボンハート・パクト
ko: 에본하트 조약

source: Covenant Scattershot Catapult
ja: カバナントの散弾カタパルト
ko: 대거폴 산탄 캐터펄트

source: Dragonhold (DLC)
ja: ドラゴンの大地(DLC)
ko: 드래곤홀드 (DLC)

source: Unity
ja: 団結

source: Adornments
ja: 装飾
ko: 장신구

source: Area Attacks
ja: エリア攻撃

source: Flask of Lillandril
ja: リランドリルのフラスコ

source: Spear Shards
ja: 槍の雨

source: Shield
ja: 盾
ko: 방패

source: Daedric Summoning
ja: デイドラ召喚

source: Daedric Summoning
ja: デイドラ召喚

source: Coldharbour
ja: コールドハーバー
ko: 콜드하버

source: Pact Oil Catapult
ja: パクトのオイルカタパルト
ko: 에본하트 기름 캐터펄트

source: Harrowstorm (DLC)
ja: 喪心の嵐(DLC)
ko: 헤로우스톰 (DLC)

source: Health
ja: 体力
ko: 체력

source: Markings
ja: タトゥー
ko: 표식

source: Argonian Minder Shield
ja: アルゴニアン番人シールド

source: Fearstruck
ja: フィアーストラック

source: Puncturing Strikes
ja: 穿刺攻撃
ko: 꿰뚫기 타격

source: Bow
ja: 弓
ko: 활

source: Storm Calling
ja: 嵐の召喚

source: Storm Calling
ja: 嵐の召喚

source: Covenant Oil Catapult
ja: カバナントのオイルカタパルト
ko: 대거폴 기름 캐터펄트

source: Greymoor (Chapter)
ja: グレイムーア(チャプター)
ko: 그레이무어 (챕터)

source: Magicka
ja: マジカ
ko: 매지카

source: Necro Summoning
ja: 死霊召喚

source: Crafting Books
ja: 生産の本
ko: 제작 책

source: Warlock's Ring
ja: 妖術師の指輪

source: Backlash
ja: バックラッシュ

source: General
ja: 一般
ko: 일반

source: Mages Guild
ja: 魔術師ギルド
ko: 메이지 길드

source: Mages Guild
ja: 魔術師ギルド
ko: 메이지 길드

source: Cyrodiil
ja: シロディール
ko: 시로딜

source: Pact Meatbag Catapult
ja: パクトの肉袋カタパルト
ko: 에본하트 고기주머니 캐터펄트

source: Antiquities
ja: 古遺物
ko: 유물

source: Stamina
ja: スタミナ
ko: 스태미나

source: Service Tokens
ja: サービストークン
ko: 서비스 토큰

source: Unstable Void
ja: 不安定な虚無

source: Craglorn Secrets
ja: クラグローンの秘密
ko: 크래글론의 비밀

source: Witsplinter
ja: ウィットスプリンター

source: Cleansing Ritual
ja: 浄化の儀式
ko: 정화 의식

source: Storage
ja: 収納
ko: 보관함

source: Fighters Guild
ja: 戦士ギルド
ko: 파이터 길드

source: Fighters Guild
ja: 戦士ギルド
ko: 파이터 길드

source: Cyrodiil
ja: シロディール
ko: 시로딜

source: Covenant Meatbag Catapult
ja: カバナントの肉袋カタパルト
ko: 대거폴 고기주머니 캐터펄트

source: Energy
ja: エネルギー

source: Dyes
ja: 染料
ko: 염색

source: Criminal Correspondence
ja: 犯罪に関する文書
ko: 범죄 관련 서신

source: Rueful Axe
ja: 悔恨の斧

source: Eclipse
ja: 日蝕
ko: 일식

source: Weapon Styles
ja: リスタイル(武器)
ko: 무기 양식

source: Pact Iceball Trebuchet
ja: パクトの氷球トレビュシェット
ko: 에본하트 아이스볼 투석기

source: Potency
ja: 効力
ko: 포텐시

source: Apex Rewards
ja: 〈アペクス リワード〉
ko: 최고의 보상

source: Wall Siege Platform
ja: 壁の攻城台

source: Daedric Cults
ja: デイドラ教団
ko: 데이드릭 컬트

source: Robe of the Lich
ja: リッチのローブ

source: Healing Ritual
ja: 治癒の儀式
ko: 회복 의식

source: Zone DLC
ja: ゾーンDLC
ko: 지역 DLC

source: Craglorn
ja: クラグローン
ko: 크래글론

source: Covenant Iceball Trebuchet
ja: カバナントの氷球トレビュシェット
ko: 대거폴 아이스볼 투석기

source: Vigor
ja: 活力

source: Legendary Rewards
ja: 〈レジェンド リワード〉
ko: 전설적인 보상

source: Upgrade Guard Abilities
ja: 衛兵のアビリティアップグレード
ko: 수비대 능력 강화

source: Afflicted with Volatile Poison
ja: 不安定な毒にかかっています

source: Diaries and Logs
ja: 日記と記録
ko: 일기와 일지

source: Ring of Sunfire
ja: サンファイアーの指輪

source: Rite of Passage
ja: 通過儀式

source: Assault
ja: 襲撃戦術
ko: 습격

source: Assault
ja: 襲撃戦術
ko: 습격

source: Trophies
ja: 戦利品
ko: 트로피

source: Unity
ja: 団結

source: Epic Rewards
ja: 〈エピック リワード〉
ko: 희귀한 보상

source: Void Explosion
ja: 虚無爆発

source: Handbills, Posters, and Decrees
ja: チラシ、ポスター、宣告
ko: 광고 전단, 벽보, 칙령

source: Mehrunes' Razor
ja: メエルーンズのカミソリ

source: Sun Shield
ja: 太陽の盾
ko: 태양 방패

source: Fragments
ja: 断片
ko: 조각

source: Public Dungeons
ja: パブリックダンジョン
ko: 공개 던전

source: Pact Forward Camp
ja: パクトの前線キャンプ
ko: 에본하트 전초 기지

source: Vigor
ja: 活力

source: Superior Rewards
ja: 〈スペリオ リワード〉
ko: 우수한 보상

source: Conversion
ja: 転換

source: Hearts and Flowers
ja: ハートと花
ko: 감상적인 이야기

source: Mace of Aevar
ja: アエバルの戦棍

source: Eviscerate
ja: 腸抜き

source: Inviting Members
ja: メンバーを招待する
ko: 멤버 초대

source: Smoldering Kiln
ja: くすぶる窯

source: Sunspire Style
ja: サンスパイアスタイル
ko: 선스파이어 양식

source: Blood Scion
ja: 血の後継

source: Guild Banks
ja: ギルド銀行
ko: 길드 은행

source: Ring of Blades
ja: 刀剣の環

source: Pellitine Postings
ja: ペレタインの文書

source: Werewolf Transformation
ja: ウェアウルフ化
ko: 늑대인간 변신

source: Guild Stores
ja: ギルドストア
ko: 길드 상점

source: Dragonhold
ja: ドラゴンの大地
ko: 드래곤홀드

source: Pounce
ja: 急襲

source: Mercantile Guilds
ja: 商人ギルド
ko: 상업 길드

source: Exploration
ja: 探検
ko: 탐험

source: Dragonguard Style
ja: ドラゴンガードスタイル

source: Roar
ja: 咆哮
ko: 울부짖음

source: Overview
ja: 概要
ko: 개요

source: Quests
ja: クエスト
ko: 퀘스트

source: Stags of Z'en Style
ja: ズェンの鹿スタイル

source: Entropy
ja: 乱雑

source: Scrying
ja: 占い

source: Scrying
ja: 占い

source: Dragonhold
ja: ドラゴンの大地
ko: 드래곤홀드

source: Moongrave Fane Style
ja: ムーングレイブ神殿スタイル

source: Equilibrium
ja: 魔力変換

source: Forming a Group
ja: グループ作成
ko: 그룹 만들기

source: Harrowstorm
ja: 喪心の嵐
ko: 해로우스톰

source: New Moon Priest Style
ja: 新たなる月の司祭スタイル

source: Secluded Grove
ja: 静謐の木立

source: Greymoor Access
ja: グレイムーアへのアクセス

source: Fire Rune
ja: 炎のルーン

source: Looking for Group
ja: グループ検索
ko: 그룹 찾기

source: Excavation
ja: 発掘

source: Excavation
ja: 発掘

source: Veteran
ja: ベテラン
ko: 베테랑

source: Shield of Senchal Style
ja: センシャルの盾スタイル

source: Healing Seed
ja: 治癒の種子
ko: 치유의 씨앗

source: Kyne's Aegis
ja: カイネズ・アイギス
ko: 카인의 방패

source: Magelight
ja: 灯明

source: Find or Replace Groupmates
ja: グループメンバーの検索や交代
ko: 그룹원 찾기와 교체
